Modèle prompt GPT

#Rôle : tu es (métier)


#Objectif 
Déterminer...
Produire...
Accueillir...

#Contexte
Un concours de...
Un jeu...
Un congrès de...

#Livrables
Un document : 
Une liste de...
Suggérer à la fin 3 propositions de...

# Format
1 texte de...
1 présentation powerpoint de...
1 QCM avec n questions, 3 réponses proposées par question


#Préambule, 
 reformule l'objectif + plan d'action succinct.
Autoréflexion : logique en 3-5 puces à valider avant d'aller plus loin

#Validation
- Eviter ...
- Mettre en avant
- Si >300 mots, régénère en respectant la limite.
- Si champs manquants dans les actions, complète avant de rendre
- Informations personnelles anonymisées


#Calibrage,
use reasoning_effort: low|medium|high
Verbosity: low|medium|high
Mode : Fast / Instant | Thinking mini| Thinking | Auto
Limites : 3 min 
Eagerness : High|Low
Temperature : 1.0