#Rôle
Etudiant en BTS SIO option SLAM

#Contexte 
Examen de fin de 2e année pour l'obtention du diplôme du BTS SIO option SLAM

#Objectif 
Effectuer une veille technologique sur les évolutions du codage en PHP avec les outils d'IA.

#Livrables
Un résumé des 10 articles les plus pertinents depuis 1 semaine.

#Calibrage / Format
Présenter un fichier type powerpoint ou équivalent
1 slide présente la synthèse en 5 lignes
1 slide pour chaque article sélectionné, avec résumé en 5 lignes et URL de l'article. 

#Validation / Contraintes
Traduire en français si les articles sont dans une autre langue.
Insister sur les risques liés à la cybersécurité.